Задание:
Нужно написать программу, которая группирует список событий по датам
и сохраняет в json-файл. Для генерации событий нужно написать фабрику,
которая принимает диапазон дат, на который нужно случайным образом
генерировать события, время и часовой пояс также случайные.

Сгенерированное событие имеет следующие атрибуты:
[v] - дата и время с часовой зоной
[v] - тип события (private, meeting, corporate, other)
[v] - наименование события (случайная последовательность букв и цифр,
      разделенная пробелами, длинна одной последовательности не более 20
      символов, длина поля не более 100 символов)
[v] - участники события, список из имен людей, приглашенных на событие
[v] - место (может быть zoom, telegram, либо адрес, который генерируем в виде
      случайной последовательности символов)


[v] В результате нужно сформировать json-файл, где события сгруппированы
    и отсортированы по дате, на каждую дату приходится список событий
    на эту дату.
[v] События с типом other не должны попадать в итоговый файл.



Требования:
[v] - тип событий описывается через enum
[v] - работа с датами и временем должна быть в utc с использованием пакета
      datetime, формат даты - ISO
[ ] - должны быть написаны unit-тесты с помощью pytest, в которых должно быть
      обеспечено покрытие логики генерации и формирования итоговых данных
[v] - имя выходного файла, начало и конец диапазона дат для событий может быть
      передано через параметры командной строки, использовать пакет argparse
[v] - процедурное программирование не используем - все через классы
[v] - необходимо соблюдать стиль кода python
